체스터스 밀은 평범한 마을이었다
적어도 얼마 전까지는
수수께끼의 돔이 덮히기 전까지는
투명하고, 부술 수도 없으며
빠져나갈 수도 없다
완전히 갇혔어
우린 이 돔의 정체에 대해
전혀 모르고 있다
하지만 돔이 이 마을을
덮고 있는 상황에서
더 이상 숨길 수 있는 비밀은 없다
알고 있다, 주니어
무슨 말씀이에요?
앤지 말이다
누구 없어요?
자네의 진실에 대한
소문이 퍼지면
더 이상 아무도 자네를
따르지 않을 걸세
미군에서 돔을 파괴하기 위해
강력한 미사일을 쏠
계획입니다
다들 침착히 계십시오!
말도 안 돼
돔이 파괴되지 않았어
돔 밖의 사람들을
모두 대피시켰길 망정이지
너네들 괜찮아?
미사일이 돔에 떨어지는 걸
봤어요
흠집조차 나지 않았어요
미사일로도 부술 수 없다면
이건 대체 뭘로 만들어진 거죠?
쟤 말이 맞아요
어떻게 이럴 수가 있죠?
모르겠네요
지금 아무것도
말이 되지를 않아요
정말 그러네요
미사일을 맞았지만
표면이 여전히 매끄러워요
물러서세요!
다들 물러서세요!
듀크가 돔에 닿았을 때
심박 조절기가 터졌던 거
기억하시죠?
노리!
엄마!
너 괜찮니?
아까 도망가서
죄송해요
네게 무슨 일이라도
생겼을까봐...
린다?
경관들은 어디있나?
저도 찾고 있는 중이에요
주니어 보셨어요?
시멘트 공장에
오지를 않았어요
나도 찾고 있다네
그렇지만 주니어도 다 컷잖나
잘 하고 있을 걸세
코긴스 목사님에 대해서도
그렇게 말할 수 있다면 좋을텐데...
카터가 돔 경계에서
목사 시체를 발견했어요
맙소사
코긴스가 죽었다고?
보청기가 폭발했어요
목사가 돔에 접촉해서
터진 모양이에요
듀크가 죽더니
이젠 목사까지 죽었다고?
이게 얼마나 더
많은 사람들을 죽일려나?
진정하게, 올리
공포심을 조성하고 있잖나
그런 말하기엔
너무 늦지 않았나
우린 어떤 일이 벌어지는지
알아야 할 권리가 있네
우린 이전에도 협동해서
위기를 극복했었네
그건 식량이 떨어지기
전이니까 그렇지
전기는 어떡할 건가?
난 프로판 가스도 거의 다 떨어졌어
난 이미 어저께
다 떨어졌다네
벽난로에서 캔 수프를
데워먹었다고
회관 모임에서
이 안건에 대해 얘기하겠네...
사람들이 죽고있는 마당에
모임에서 떠들고나 있겠다고?
내가 주도하는 모임은
항상 마을에 도움을 줘 왔네
그러니 자네도 이제
정신 좀 차리고
마을에 도움이 돼 보게
다른 데로 좀 갈까?
싸움이 나기 전에
오늘 날씨가
푹푹 찐다
차로 돌아가자
조, 너도 같이 가자
솔직히, 전 지금
너무 두려워요
모든 물자들이 다 바닥나면
우린 어떡하죠?
저도 모르겠네요
무전기가 작동을 안 해요
주파수가 안 잡혀요
바비, 다른 경관들과
연락이 닿기 전까지...
당신 도움을 빌려야 겠어요
도와드릴게요,
배지는 안 주셔도 돼요
제가 마을 안까지
태워드릴게요
가는 동안 앞으로
어떻게 할지 얘기해 봐요
저는 라디오 방송국에 가서
들어오는 소식이 있는지
확인해 볼게요
나중에 다시 봐요
네, 알겠어요
이제 어떻게 될 지 알겠지?
우린 절대로 여기서
못 나갈 거야
올리, 당신은 농장이 있어서
먹을 거라도 얻을 수 있지만
우리는 더 문제에요
여러분들, 제가 약속하건대
이 마을에서 굶어죽는 사람은
안 생길 겁니다
말도 안 돼
불과 5분 전까진
다 죽을거라고 생각했는데
다음에 어떤 일이
벌어질 지 겁나
넌 겁내할 필요 없어, 앤지
내가 경관인거 몰라?
사람들은 날 믿고 있어
너도 날 믿어야 돼
어떤일이 생기던,
내가 널 보호해줄게
앤지, 이러지 마!
앤지!
잠깐만 내릴게
잠깐만 세워 봐
너 왜그래?
무슨 문제 있어?
공기를 좀...
쐬어야 겠어
차 안이 너무 찐다
-엄마, 괜찮아?
-괜찮을 거야
앨리스, 차 안으로
돌아가자
에어컨 빵빵하게 켤게
우리 비행기가 몇 시지?
무슨 비행기?
LA로 가는 비행기...
놓치면 안 되는데
엄마, 조심해!
맙소사!
서둘러!
괜찮으세요?
-아저씨, 괜찮으세요?
-어서!
꺼내드려!
-내가 잡았어
-지금 꺼내드릴게요
내가 꺼낼게
Under The Dome
Season 1 Episode 6
The Endless Thirst
갈증
다 괜찮으세요?
무슨 일이에요?
앨리스가 트럭을
보지 못하는 바람에
트럭이 탑에 충돌했어요
조랑 노리가 저 분을
제때에 구출했어요
둘 다 잘샜다
이건 막을 방법이 없네요
탑이 물을 어디에서
들여오는거죠?
이스트포인트 호수에서요
마을의 주된 수원이에요
일단 물을 거기에서 끌어옵시다
그동안 여기도 좀 살펴보고요
내 눈을 봐봐
어서
마지막으로 인슐린
투여했을 때가 언제야?
다 떨어졌어
아까 미사일도 떨어지고
난리가 나다 보니까...
까먹고 있었어
병동으로 지금 데려다 줄게
알겠지?
네 엄마 어디 아프셔?
당뇨병이 있어
인슐린 투여를 깜빡하셨을 때
종종 저러셔
-이게 무슨 소리죠?
-모르겠어요
암튼 이게 우리 통신을
방해하고 있어요
'에일리언2'에 나오는
외계인 소리 같은데요
경관 무전기도
같은 상황이에요
혹시 도디가
미군이 대화하는 소리
잡은 거 없어요?
이 끽끽거리는 소리도
통신을 방해하고 있어요
소리가 큰 걸로 봐서
가까운 거리에서 나는 거에요
얼마나 가까운 거리에서요?
2~3km 정도요
이 마을 안이라는 소리군요
만약 마을 안이라면
우리가 찾아볼 수 있겠네요
앞으로 한 발짝만 가봐요,
줄리아
그게 대체 뭐죠?
우리들은 이런 걸
'야기'라고 불러요
그 소리의 위치추적을 위해
제가 만들었어요
주파수삼각법을 이용해서요
이 소리에 대해
우리가 알고 있는 건
돔에 미사일이
떨어진 직후에
발생하기 시작했단 거에요
돔이 비명이라도
지르고 있다는 거에요?
자신을 지키기 위해서요
그럴 수도요
만약 이 말이 맞다면
그게 돔을 발생시킨
근원이겠죠
우린 이 신호를 따라가서
근원을 찾아야 돼요
이게 맞는 말이라면,
신호를 따라가서...
돔 발생장치를
끌 수도 있겠네요
그 분과 만나고 있는 걸
행운으로 여기셔야 해요
그 분이요?
저도 눈이 있습니다
아, 줄리아랑 저는
사귀고 있는 건 아니에요
제가 목격한 바로는
사귀는 거 맞는 거 같던데요?
전 러스티를 너무 보고싶어
미치겠네요
얼마나 오래
연애하셨어요?
3년이요
다음 달에 결혼하기로 했었는데
지금으로선 헛된 망상에
불과한 일이네요
이게 무슨?
다 떨어졌다뇨
며칠 전까지도
있었는데
인슐린 있잖아요
체스터스 밀에는
당뇨 환자가 23명이에요
정말로 다 떨어졌어요
약국에는 좀 남아있겠죠
코긴스 목사가
약국을 털면서
인슐린도 다 같이
털어갔어요
그럼 우린 어떡해야하죠?
기도하세요
짐, 문제가 있어요
-급수탑이 말이에요...
-나도 알고 있네
이스트포인트 호수에서
물을 가져오면 되네
불가능해요
뭐하는 건가?
이게 호수에 있던 물이에요
메테인에 오염됬어요
돔이 떨어지면서
호수에 무기물 유입이
차단된 모양이에요
마실 수 없다는 뜻이구만
정수하는 법을
알아내기 전까지는요
비는?
구름이 생성될 수 있을 정도로
돔이 높은가?
그건 저도 모르겠네요
사람들은 자신의 마을에 대해
속속들이 알기 위해서
시간 투자를 안 한다네
부끄러운 일이지
이 마을에는 역사가 있어
모든 장소에 말이야
내가 어릴 때 할아버지께서
이 지도를 주셨지
난 몇 시간씩
이 지도를 보고있곤 했어
지형을 외우기 위해서
이 마을 아래에는
우물들이 많아
많은 곳이 말라버렸지만...
이 곳만은 아직 멀쩡하지
올리 딘스모어 농장
아래에 있어
그럼 딘스모어 씨가
소유하는 우물이군요
-같이 가 보죠
-아냐, 아냐
난 지긋지긋 할 정도로 오래
올리를 알고 지냈어,
그러니까...
내가 가서 말해보겠네
아빠
어디 갔었니?
괜찮니?
앤지를 못 찾겠어요
사라졌어요
미사일이 떨어질 때
앤지랑 같이 있었니?
네, 근데 지금은...
도망갔어요
당장 찾아내
걔가 입이라도 뻥끗하면...
잠시만요
앤지를 놓아준 건 아빤데,
지금 제가 뒷처리를
하고 있네요
이걸 내 탓으로
돌리는 거냐, 주니어
이건 네 문제야
그리고 나도 지금 처리할
일이 있다
한번이라도 네 문제는
스스로 해결해보렴
당장 그 애를 찾아내
빅 짐과 딘스모어 씨는
얼마나 알고 지낸 사인가요?
듀크 말로는,
평생이래요
친했다가 싸웠다가를 반복하는
그런 친구들 있잖아요
빅 짐과 올리도
그런 친구들이었어요
햄버거 먹으면서
화해하다가
다음 주 되자마자
또 싸우는
저기 좀 가 봐야 될 것 같은데요
프로판이나 배터리를
주시는 분께만
-물건을 팔겠습니다
-돈을 안 받겠다고?
현금을 주겠다고
여기서 계속
기다리고 있ㅈ\었잖아
테리, 무슨 일이에요?
주민들에게 새로운 현실을
일깨워주고 있는 중이에요
더 이상 돈으로는
우리 가족을
먹여살릴 수 없어요
새로운 현실이라고?
사기꾼 같은 소리하고 있네
-나는...
-두 분 다 진정하세요
호수 물이
정말 썩었나요?
물이 다 떨어져간다며요
벌써 물이 거의 없어요
공포를 조성하는 건
지금 아무런 도움이 안 돼요
누구 테리에게 빌려 줄
배터리 있으신 분 없나요?
없나요?
감사합니다
공포를 조성할
필요는 없어요
소란을 피워서
죄송합니다
감사합니다, 보안관님
정말로 공포를 조성할
필요가 없다고 믿으세요?
경관 임무의 제 1법칙은
주민들의 선량함을
믿어야 한다는 거에요
제 첫 근무 날에
듀크가 얘기해 줬었죠
제 1법칙이 안 먹히면요?
그러면 제 2법칙이요...
최후의 수단을 쓰는 거죠
그건 좋은 생각이
아닌 것 같은데요
왜요?
당신도 폴을 수색할 때
총기를 사용했잖아요
폴은 프레디를 죽였잖아요
이 사람들은...
공포에 질린 것 뿐이에요
솔직히 말하면...
저도 공포에 질려있어요
올리! 이봐!
자네 시간을 많이 뺏진 않을 거네
세상 모든 시간은
자네 거잖나, 빅 짐
-물 부족 문제가 있어
-그게 나랑...
무슨 상관인가?
자네 우물이 있잖나
자네가 주민들을
도와줘야 하네
나에겐 뭐가 돌아오는데?
한 주민으로서의
자부심이 돌아오지
그건 형식적인 거고
자넨 우리의 도움을
너무 당연하게 생각하고 있어
우리 농부들 도움 말야
시 의회가 농장의 일부 지역을
가져간 것을
자네는 아직도
맘에 담아두고 있구만
나는 그 일 때문에
농장의 상당 부분을 잃었어
그건 15년 전 일이야, 올리
물론 그건
우리가 알고 지낸 세월에 비하면
아무것도 아닌 일이지
자네를 믿을 수 있단 건 알아
그 때는 법이 내 손을
묶어두었단 말이야
법 타령 하는 버릇은 여전하군
젠장, 합리적으로
생각 좀 해 보게
난 합리적으로
생각하고 있다네
내 물을 원한다면
나에게 대가를 지불해
오늘 돔 경계에서
자네 말을 들었네
프로판이 부족하다고?
자네 집 발전기를
돌리기 위해 필요한
프로판 가스 말이야
내가 맞춰보지
자네 프로판 가스 가지고 있지
꽤 많이
그런데 자네는 어떻게
마을의 위기 상황에
저렇게 많은 프로판 가스를
가지고 있는지
놀랍기 짝이 없구만
이상한 게 아니네, 올리
비상사태를 대비해
비축해 뒀던 거야
내게 프로판을 주면
나도 물을 제공하겠네
-딱 맞게 왔네요
-통제불능이 되고 있어요
분위기가 심상치 않네요
바비, 들어가서
통제 좀 해 봐요
카터, 넌 사람들
움직임을 좀 진정시켜 봐
주니어!
-어디있던 거야?
-죄송해요, 린다
처리할 문제가 있어요
누군가를 찾고 있거든요
네 임무를 다해야지
마을 주민 여러분들,
상황이 상황이니만큼
1명이 살 수 있는
물의 양을
2리터로 제한합니다
통로에 가 있어
표정 편하게 하고,
집중해서 감시해
윌런, 클린트
그거 내려 놔
꼬마 빅 짐이
경찰 짓 하고 있는 거 좀 봐
그거 내려놓고 물러서
싫다면?
설교라도 해 주려고?
해야 한다면
해 줘야지
저기, 이봐요
이러시면 안 되요
내가 먼저 잡았다고!
내 아들이 아파요
이게 필요하다고요!
-내 알 바 아냐!
-여러분들
이봐요, 떨어져요
떨어져요!
조, 이제 어쩌지?
엄마가 아픈 걸
내버려둘 순 없어
이렇게는 안 돼
나한테 말해 봐
내가 다 도와줄게
-어디 가는 거야?
-아까 간호사가
이 마을에 당뇨 환자가
많다고 그랬잖아
환자 파일이
여기 어딘가 있을 거야
네가 부탁하면
그 환자들이
인슐린 선뜻
내 줄 것 같아?
-부탁하지 않을 건데?
-노리...
넌 싫으면 하지마
신호에 가까워졌나요?
아니요
왜요?
신호의 근원지가
움직이고 있어요
저절로 움직이는
동력원이 있나요?
모르겠는데요
그래요, 그러면...
일단 계속
신호 나오는 쪽으로 가 봅시다
앤지!
-너 어디있었니?
-로즈 아줌마!
괜찮니?
주니어가...
주니어가 왜?
돔이 떨어진 날 말이에요
주니어가 저를
자기 집 대피소에 가뒀어요
뭐라고?
탈출하려했지만
못 했거든요
그러다가 빅 짐 아저씨가
절 발견해서...
널 꺼내줬구나
아뇨, 절 다시
가뒀어요
-빅 짐이?
-그 후에 오늘 아침에
절 내보내 주긴 했는데
그 이유가...
미사일때문에 다 죽을 줄 알고
그랬던 거였어요
빅 짐이 그런 짓을 했다니
믿겨지지 않는구나
이건 진짜에요
결국 절 풀어줬을 때 전...
달렸어요
저희 집으로
미친듯이 달려갔어요
조가 없더라구요
제 동생이 없다구요!
네 동생은 안전하단다
그리고 너도 안전해
그렇지만 주니어가
경관이 되었어요
그리고 빅 짐은
의회 의원이고요
누가 저들을 거역하고
제 말을 믿어주겠어요?
난 믿는다
난 믿어
걱정 마라, 얘야
사람들이 모두 믿게 될 테니까
당뇨 환자가 사는 집 확실해?
응
내가 봤던 파일에
써 있던 이름이야
레이 가르시아
큐피다스 드라이브 341번지
집에 아무도 없는 것 같은데
나중에 다시 올까?
조, 집에 아무도 없으면
이건 잘 된 거야
어쩌면 지금 돔 밖에 있는
사람 집일지 몰라
노리, 우리는 이러면...
너네 뭐하는 거냐?
엄마 인슐린이 필요해요
그래서 내 걸 훔쳐가려고?
돌아가실지도 몰라요
그건 우리도 마찬가지야
나도 어제 인슐린이
다 떨어졌다
가 봐라
머리에 총알 박아주게 전에
어서 가 봐
음식이 다 떨어질 거야!
다들 물러서요!
더는 못 기다린다고!
가자!
안 돼! 안 돼!
이봐, 이봐요, 멈춰!
멈춰요!
놔 줘요!
손 떼세요!
거기서 손 떼라고요!
지옥에나 떨어져라!
나와 봐요, 나와 봐요!
바비!
바비...
진정하세요
믿어도 되는 거죠?
주의하겠습니다
공황 상태가 퍼져나가고 있어요
빨리 뭔가를 해야 되요
카터, 따라 와
너네 뭐하는 거야?
당신 냉장고에 고기가 좀
-남아있단 걸 알아
-맞아
그렇지만 그건 너네 게 아냐
이해 못하나본데, 로즈
물도 다 바닥났고,
이젠 음식도 거의 없다고
폭탄도 저걸 없애지 못했어
우리가 필요로 하는 걸
좀 가져가야겠어
지랄맞은 소리하고 있네!
로즈!
이 개자식!
-어디 있었어요?
-경찰서에요
9.11 사태 이후 연방에서 보내준
진압 장비들을 가져왔어요
이거에요?
이것들은...
10년 지난 거잖아요
효력이 없을 걸요
주민들을 돌아가게 하기엔
충분해요
길에서 나오세요!
조심하세요!
피해!
이걸론 사람들이
멈추지 않는군요
속도 좀 늦춰봐요!
젠장!
또 왜요?
신호를 잃었어요
왜요?
모르겠어요,
잠시만요
-다시 돼요, 서둘러요
-알겠어요
-가까워요
문이 열려있어...
그러니까 적어도
침입하는 건 아니잖아
어련하시겠어
노리?
여기서 뭐하시는 거에요?
우린 그냥...
너네 엄마 아빠
어디 계시니?
엄마는 가게에 가셨어요
아빠는 돔 밖이라
집에 못 들어오고 계세요
널 해치지 않을 거야
전 하나도 안 무서워요
엄마는 내가 더 이상
꼬마애가 아니라고 하셨어요
약 투여도
혼자 할 수 있다고요
너 당뇨 있니?
네, 별 건 아니에요
다시 갖다 놔줘
잠시만
너네 여기서 뭐 하는 거니?
나가!
미안해
네 말이 맞아
잘못된 생각이었어
너네 어머니들한테
어서 돌아가자
이봐, 조!
너네 여기서 뭐 하는 거니?
저흰 그냥...
산책이요
아줌마는 여기서
뭐하는 거에요?
추적하고 있는 게 있어
이제 됬어요
신호가 바로
여기서 나오고 있어요
이 집이요?
제 생각엔 쟤네 둘한테서
나오는 것 같아요
이게 뭔가?
자네와의 거래 말일세
자네에게 줄 물건이네, 올리
곧 주민들이 물을 받으러
올 테니 준비해 두게
거래의 시작은 흡족하군
1주일에 한 번씩
내게 프로판을 줘야 하네
우물의 실질적인 주인은
나라는 걸 잊지 말라고
이 개자식아
그런 말도 안 되는 주장을
증명할 만한
조약을 또 찾아내시겠구만
그게 바로
빅 짐 스타일이잖나
그렇지만 더 이상은 안 되지
그게 무슨 말이야?
자네가 어떤
거지같은 서류를 가져오던
난 신경도 안 쓸 걸세
앞으로 프로판 배달 이외 용무로
자네가 내 농장에 들어오면
자네 머리에
총알을 박아버릴거야
난 자네보다
사격 솜씨가 좋잖나
조심하게, 올리
이런 상황에서
고립되는 걸 원치는 않겠지
좋을대로 해보게
누가 어떻게 되는지 보자구
주니어 여친년
격렬하게 저항하던데
저 꼴로는
저항 못 하지
망 좀 봐봐, 클린트
앤지 메컬리스터
실례가 안 되실지 모르겠네
그러니까 우리 잘못이라고요?
우리가 마을의 통신을
막고 있는 거라고요?
확실한 건,
이 신호가 뭐든 간에
오늘 나타나기 시작했고
근원이 너희라는 거야
왜 하필 오늘일까요?
우린 별 다른 걸 하진 않았는데
이게 말이 안 되는 건
나도 알고 있어
약간은 말이 되요
이건 말해야 돼
뭘 말한다는 거니?
돔 데이날 말이에요...
저희 둘 다 발작을 일으켰어요
저희가 발작하는 걸
목격한 사람들 말로는
저희가 이상한 말을 했대요
둘이 정확히 같은 말을요
이거 정말로
섬뜩해지는데
여기요
분홍색 별이 일렬로 떨어져요
분홍색 별이 떨어져요
분홍색 별이 떨어...
둘이 떨어져요!
죄송하지만
식당 문은 닫았습니다
언제 로즈가 너더러
문을 지키라고 말했지?
-로즈 아줌마요?
-그래
웨일런!
거기서 나와!
야!
무슨 일이에요?
로즈가 죽었어요
로즈가요?
맙소사
차키 좀 빌려줘요
병동으로 얘를
데려가야겠어요
젠장
누가 타이어를
펑크내놨어요
제 2법칙이 필요한 때에요
멈춰, 당장 멈춰!
비가 올 수 있어!
돔 안에서도
됐어!
거기 그냥 서 있지만 말고
양동이 같은 걸로 물을 받아요!
한 방울이라도 더 받아야 되요
어서요!
얘를 병동으로 데려가야 돼요
-데려가 주실 수 있나요?
-물론이지
앤지 매컬리스터 아닌가?
무슨 일이야?
도둑놈 애들이
식당에 침입해서
앤지를 기절시켰어요
그리고 로즈가...
로즈가 왜?
죽었어요
2명이 있었는데
한 놈이 다른 놈을
웨일런이라고 부르더군요
던디 형제같네요
그들을 찾아내
돔은 그대로 있어요
바깥은 엄청 건조해요
여기에만 비가 오는 게
가능해요?
돔 안에서만의
기상 현상이 존재하는 거에요
호수에서 증발한 물을,
돔이 가둬두는 거죠
증발 과정 중에서
가장 아름다운 부분은
정수 과정이 있기 때문에
마실 수 있다는 거에요
우리는 물이 부족하진
않게 될 거에요
참 잘 됐네요
이제 이 안에서 남은 평생을
살 수는 있겠군요
라디오가 다시 작동되요
전파를 방해하던 게
사라진 거에요
조랑 노리가 방금 동시에
돔을 만졌기 때문이에요
그게 무슨 뜻이죠?
-왜 저를 보세요?
-제가 지금 시간이 없어요
엄마한테 가 봐야 돼요
데려다 줄게
괜찮아요
별로 안 멀어요
걸어갈게요
같이 가자
저 둘이 연관되어있어
돔이 마치 저 둘을...
이용하는 것 같아요
그래요
어떻게요?
그건 아직 모르겠네요
우린 오늘 미사일 때문에
죽을 수 있었어요
돔이 우리를 보호해 줘서
살 수 있었죠
또 우리가 물이 필요하니까...
비가 내렸어요
이건 단순한
우연의 일치가 아닐 거에요
돔이 우리를
돕기라도 하고 있다고요?
어쩌면요
우릴 안심시키려는지도요
처음엔 우릴
가둬놓더니...
우릴 안심시킨다고요
아니에요
이 일은 그런
따뜻한 무언가가 아니에요
그리고 사람들에게
쟤네 얘기를 해 줘야 해요
빅 짐이 어떻게 할지
알아내겠죠
쟤네 이야기가 퍼져나가면
어떤 일이 벌어질 지
상상 안 되세요?
주민 전체가 쟤네를
쫓아다닐 거에요
정확히 알기 전까진
아무에게도 말하면 안 되요
알겠어요
지금 당장은요
너희가 이걸 어떻게
구했는지는 모르겠지만...
정말 기쁘구나
다음에 투약이 필요할 때는
어쩌죠?
지금은 지금으로 일단
만족하자꾸나
알겠어요
바비
당신을 찾고 있었어요
괜찮으세요?
네
당신도요?
네, 오늘은...
정말 미친 하루였어요
오늘은 마을 모든 사람들이
다 미친 하루였죠
우린 괜찮을 거에요
누구 없어요?
일단 진정 좀 하렴
무슨...
무슨 일이 있는 거죠?
바비가 식당에 기절해 있던
너를 찾았단다
로즈 아줌마...
도와줘야 돼요
그러기엔 너무 늦었단다
내 좋은 친구였는데
전...
왜 여기에 있는 거죠?
또 절 가두시면 안 되요
아니란다, 문이 열려있어...
언제든지 나가도 된다
다만 나는...
너랑...
합의를 좀 했으면
해서 말이야
주니어가 절 납치했어요
합의금으로는 안 돼요
그런 말다툼하자는 게 아니다
사실 나도...
뭔가 문제가 있었다는 건
알고 있었다
우리 아들놈 말이야
애엄마가 죽은 후부터 말이다
그 동안 난 그걸...
인정하지 않으려 하고 있었다
그렇기 때문에 지금
합의금 얘기하려는 게 아니다
내가 약속해주마
약속이요?
주니어 레니는 다시는
너를 건드리지 못할 거다
그리고 혹시...
돈이 필요하거나...
다른 가치있는 물건들...
예를들어 프로판이나...
음식, 물,
총기 같은게 필요하다면
그것도 네게 주도록 하마
만약 너도 이 일을
너만 아는 일로
묻어 둔다면...
네가 원하는 건
뭐든 해 주마
조는요?
제 남동생도 보호가 되는 거죠?
그래
우리는 친구가 될 수 있단다
그리고...
나를 믿거라
이런 때일수록,
-친구를 두고 있는 게 좋을 거다
-빅 짐 레니같은 친구요
잘 모르겠어요
생각해 볼게요
아빠
앤지
이게 무슨 일이죠?
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
한글자막 by 뒷북()
DC인사이드
기타 미국드라마 갤러리